Croeso i bennod rhif 326 o
Teledu technoleg categori 5 mor wych i'w weld
dyma ddydd Mawrth, 17eg o Ragfyr
ugain ar ddeg oed rwy'n robi Ferguson a
Fi yw Eric Kidd a dyma beth sy'n dod
i fyny yn yr ystafell newyddion mae cychwyn Bitcoin yn
wedi codi 25 miliwn mewn cyfalaf menter
arian nad oedd ar gyfer gêm doddi
mae datblygwyr yn dweud eu bod am YouTube i
gadewch fideos gameplay ar-lein er
maent yn dechnegol yn torri hawliau hawlfraint a
Mae uwch-gyfrifiadur gwyrdd wedi cael ei adeiladu yn Aberystwyth
Prifysgol Caergrawnt yn defnyddio dim ond un wat
bob 3361 mega flops wowsers xbox un allwedd
dilyniant i ganiatáu 360 o gemau mewn gwirionedd
bricked y consol gadewch imi ddarllen hynny
Hoffwn dynnu fy hun yr un olaf i mi
nid oeddwn i ddim yn dal Xbox un peth all
cael dilyniant allweddol i ganiatáu 360 o gemau i mewn
Mae pob un o'r bocs yn y gemau consol 360
xbox360 Clywais am hynny yn iawn iawn
Hoffwn glywed amdano rydyn ni'n ei wneud
synnwyr ohono oddeutu hanner awr
Mae'n debyg felly efallai y dylwn i gadw o gwmpas
a gweld beth sy'n dod i ben yn ddiweddarach yn y sioe
Mae noson yn noson arbennig iawn iawn
mae'n mom pen-blwydd hapus
pen-blwydd hapus wedi gwneud erioed peidiwch â fi
Does dim digon o arian i dalu'r
breindal chi chi ond mae hi'n gwybod fy mod yn dymuno
hi yw pen-blwydd hapus helo, mae'n aderyn
heno roedd hi'n ofid yn barod ac
nid ydym wedi gorffen y cyflwyniad heno ni
Bydd mwy o $ 25 o fisa yn cael eu rhoi i ffwrdd
cardiau rhodd gan ESET ac mae gennym ni
sioe anhygoel , byddwn ni'n dysgu
chi sut i ddefnyddio sgriptio PHP i reoli
Ffeiliau MIDI a glywsoch amdano yr wythnos diwethaf
yr wythnos hon rydym yn ei wneud am Dennis
Kelly ffonio o gwmpas y byddaf yn mynd i unrhyw le
Byddwch yn sioe wych , dyma gategori 5
teledu dechnoleg
yn chwarae Sasha germain des
Hillary rumble
Ffynhonnau Kristen
Eric plentyn
a'ch llu Ravi Ferguson
i sicrhau eich cwmni sydd ei angen arnoch chi
hyder mewn ateb dibynadwy
mae arweinyddiaeth dechnolegol wedi gwneud hynny
Anfonodd arloeswr y diwydiant antivirus
am 25 mlynedd o ymchwil barhaus a
mae datblygu wedi ennill ymddiriedaeth inni
atebion
cofnod hir o wobrau yn annibynnol
prawf diogelwch ein prawf o hyn fel
yn filiynau o ddefnyddwyr ledled y byd
ESET atebion diogelwch diwedd pen ar gyfer
eich busnes
mae bygythiadau sy'n dod i'r amlwg yn cael eu dileu gan ein
peiriant sganio unigryw gyda chwmwl
Mae galw technoleg system yn gofyn yn gyflym
a rheolaeth we effeithlon ar y we
yn atal gor-lwythi a rheolaethau'r Rhwydwaith
Gweithgaredd ar-lein heb fod yn hawdd
ateb y gellir ei reoli y gallwch chi ei oruchwylio
diogelwch ar filoedd o benodiadau o
un consol hyblyg yn hawdd ei reoli
a diogelwch endpoint cost-effeithiol
atebion o ESET a brofwyd yn ymddiried ynddynt ac
o ESET rydyn ni'n rhoi $ 25 Visa i ffwrdd
yn cardio pob lwc i bawb sydd ynddo
ein hystafell sgwrsio os nad ydych chi eisoes ynddo
yr ystafell sgwrsio yn cyrraedd yno cawsom fwy
i roi iâ heno Nolar polar heno
Mae'n braf gweld tacos cŵn bach y gall Bob k Dave ei wneud
gwnewch pwy sy'n gwneud yr enwau hyn yn hedfan erbyn
sŵn saws heno
A ydyn ni'n mynd, mae hyn am gerdyn anrheg $ 25
o ESET ac rwy'n gwybod Todd ydw i
siarad â $ 25 fisa ragdaledig sydd yn a
delio oer ar $ 25 o ffrindiau Visa amdaledig
edrychwch ar ESET com neu wrth gwrs os ydych chi
Hoffwn gefnogi'r hyn a ddangosir yma yn yr Unol Daleithiau
neu Canada edrychwch ar ein cysylltiad cyswllt
ym mhen pum dot TV / ESET enillydd a
Cerdyn anrhegiedig o $ 25 am fisa trwy garedigrwydd D
set heno yma rydyn ni'n mynd gyda'r gwynt
mae'n codi, gallaf deimlo'n iawn
O gwmpas y blyg, dyma'r bobl i mewn
ein hystafell sgwrsio categori 5 ar frenos a
enillydd yw
Bill 777 llongyfarchiadau bil yn wir i chi
enillodd gerdyn Visa amdaledig o $ 25 trwy garedigrwydd
ESET gwirio nhw allan ESET com hefyd os ydych chi
yn Canada neu yn yr Unol Daleithiau mae gennym ni
cyswllt cyswllt cath pump dot TV / ESET
defnyddiwch yr un hwnnw ac mae'n cefnogi'r
dangoswch chi wrth i chi eu gwirio yn oer
hey heno yn noson boblogaidd iawn ydyw
pen-blwydd mam pen-blwydd mom ond yeah
Mae gan Dave Majors ben-blwydd yn ogystal
maent wedi gwneud ei wraig rwy'n credu ei fod yn gwybod
a dyma Kelly ffordd Dennis Kel oh fy
daioni wir yeah wnaeth Sam Dave ei
penblwydd heddiw a Dennis Kelly's
Mae gwraig heddiw ac mae fy mam heddiw ac
Mae slip sglodion a sglodion ychydig yn hapus
penblwydd i bawb ac mae fy mab yn sweetie neu
gan ddathlu dwy flynedd gyda'i gilydd
yn mynd i fyny ar gyfer y cinio Wow yeah well that's
math o braf felly ieah yn dda iawn
penblwydd hapus i 17 Rhagfyr beth
Dechreuodd fel diwrnod yeah, a
diwrnod mawr iawn felly hoffa'n iawn lle mae
Dechreuais i mi ddweud ei fod yn llawn
dangos heno mae'n dda gweld chi gan y
Wedi bod yn noson o bell, doeddwn i ddim yn dweud wrthych
Fe wnes i fod yma hyd tua thri
wythnosau 57 659 Roeddwn yma heddiw yr oeddwn yma
gynnar fi oedd yma cerddoriaeth 51 amser
anhygoel yeah nid yw'n dda roedd yn dda
yeah yr hyn yr ydych chi wedi bod i fyny yno mae a
ymadrodd am fod bron yn hwyr, fe'i gelwir
Dwi'n ddrwg gen i hi gang ar yr hyn yr wyf wedi bod
hyd nes rydw i wedi bod yn gigging yn chwarae llawer o
gigs i gyd dros y lle rydw i wedi ei ddysgu
Oriau cwpl gwerth cerddoriaeth Nadolig
Rwy'n gwneud rhai gigs mewn rhai o'r rhai hynaf
cartrefi Rwyf wedi bod yr hen ferched yn fy ngharu i
Rydw i wedi bod yn chwarae rhai o'r tafarndai lleol
a da iawn rwy'n gweld mai cyrchfannau sgïo ydyw
heno rydych chi'n tweeting facebooking it
yeah yeah skiing yn wirioneddol yn digwydd
yma Emma eisoes dyma'r gorau
Rhagfyr unrhyw le, dydw i ddim yn sgïo ie, ond
mae gan y cyrchfannau amodau fel hynny
nef Ionawr felly mae'n wir rydym ni yma
Ontario beth bynnag rydw i wedi mynd yn dda iawn
yn eira rydym yn gwybod ei fod yn mynd i fod
Nadolig gwyn felly rwy'n ei beio ar fy mhlant
oh yeah nid oes gennych chi arian ar gyfer y
breindaliadau ar hynny beth bynnag nad ydym ni
Mae gotta yn cadw at y gwyddoch sydd gennym ohonyn nhw
o noson sanctaidd ar ein sianel YouTube
Karrie Webb a minnau'n canu hynny
yn iawn mae'n berchen cyhoeddus ac yn dal i fod
Mae YouTube yn rhoi amser caled imi ac ni fydd
gwnewch yn siŵr ei fod fel hyn yn gyfan gwbl
byd hawlfreintiau mae'n ei wneud yn rhannol
mae hwn yn barth cyhoeddus di-freindal
gân ac ni allwn barhau i fod yn ariannol oherwydd
rhywun allan nad oes unrhyw gopi yn eu twyllo
gwefannau rydych chi'n gwybod yn datgan caneuon chi
yn gwybod parth cyhoeddus ac yna mae yeah
rhai fel hyd yn oed yr un yr oeddwn i'n ei chwarae
gyda chi yw fy nghalon Chris yn chwarae'r
suddgrwth a minnau'n chwarae'r gitâr a
fe wnaethon ni skala y llynedd, yeah
eich hun yn Nadolig Llawen
un na allwch ei wneud Rwy'n dymuno i chi ei wneud
oherwydd eich bod chi'n gwybod y dywedasoch wrthym y gallem
ond rwy'n credu nad wyf yn siŵr bod yna un
o'r rhai yr oeddwn yn meddwl ohon un safle
dywedodd y gallem ac yna safle arall ydyw
mor dda , hoffwn ddweud ei fod yn gopi o hyd
hawlfraint felly mae'n fyd cymhleth sydd
Rydyn ni'n byw, rydyn ni'n gorfod bod yn ofalus felly dwi'n gonna
taflu eich zest yma y flwyddyn nesaf felly os
unrhyw un y mae unrhyw asiantau hawlfraint yn eu gwylio
ond rydym yn gwneud ein gorau i beidio â thorri ond
dyma mai dim ond hongian yw hyn
allan ie a phe bawn i'n cael cân
dewch draw i mi a chadaf y bar cyntaf o
Rwy'n credu eich bod chi'n iawn gydag un aderyn yn meddwl
ar ôl i chi fynd y tu hwnt i 12 nodyn, mae'n 12
rhowch wybod i rywbeth fel hyn chi'ch hun
Nadolig Llawen yw 10 ydych chi
da iawn yn stopio i'r dde yna dyna lle
Rwy'n gotta stopio iawn yn iawn i gyd yn dda rwyf eisiau
i roi croen i bawb sydd wedi
wedi cyfrannu at y sioe yr wythnos hon sydd ganddi
dim ond bod yn daith rholio rhyfeddol
cafwyd rhai gwiriadau sydd ganddynt
Cyrraedd ein blwch post diolch yn fawr iawn
Y cyfan sydd wedi'i restru ar ein gwefan
ar waelod y wefan os ydych chi'n gofalu
i gyfrannu felly mae gen i rywbeth mawr
newyddion er ein bod wedi derbyn rhai
noddiadau cyffrous diddorol ac yn
ffaith efallai y byddwch yn sylwi os byddwch chi'n mynd atom ni
categori gwefan 5 Teledu drosodd
dyddiau yn gyfan gwbl dylech chi ond cath pump
dot TV / stiwdio y darn gwreiddiol sydd
oedd ar gyfer ein hymgyrch indiegogo nawr
yn eich postio i ariannu treiswr a
codwyr arian bod ymgyrch
yno yn cael ei gynnal gan y sioe gyllidwyr
sef ein pen ni yw diwedd hynny
onid ydyw, does dim angen i chi boeni
am hynny dyna pam mae gennym gath pump
dot TV / stiwdio yw'r sioe gyllidwr
sioe unigryw a diddorol iawn ar w
u llwynog TV 29 allan o byfflo ac mae'n
yn y bôn mae'n hedfan yn un ar ddeg ar hugain ar
boreau dān ac maen nhw mewn gwirionedd
gan gynnwys teledu technoleg categori pump felly
rydym mewn gwirionedd yn mynd i fod ar y dorf
sioe ariannwr oherwydd eu bod yn ein helpu ni
i godi'r arian i adeiladu'r newydd
stiwdio felly mae'n wirioneddol gyffrous iawn
ond beth sydd orau i chi yw os ydych chi eisiau
i gyfrannu ond nid ydych o anghenraid
cael yr arian i wneud hynny neu efallai eich bod chi
eisoes wedi cyfrannu ond eich bod chi'n gwybod efallai
mae'r hyn sy'n digwydd beth bynnag yw beth sy'n oer
cardiau rhodd cymhorthdal ​​felly os ydych chi
Cyfrannu hanner cant o ddoleri i chi mewn gwirionedd
Cael cerdyn anrheg hanner canser yn ôl felly
dim ond edrych asiant gwirioneddol ydyw
gallwch chi roddi'r cerdyn rhodd neu ei wneud
enghraifft, rhowch gannoedd o ddoler iddynt
cyfraniad yn cael gafael ar gant ddoler
rhowch gerdyn anrhegion yn ôl ac yna byddwch chi'n mynd
siopa mewn wyau ac rydych chi'n treulio a
gant o bysgod ydyw yma felly rwyt ti'n ei roi
ei ffwrdd neu ei werthu neu beth bynnag ond ond
yn y bôn, cewch eich arian yn ôl ar y ffordd
o gerdyn rhodd sy'n wirioneddol oer i mi
neu os oes ganddynt gardiau lcbo fyddai'n
Perffaith, gallwch chi sefyll y tu allan i'r
lcbo dyna'r siop hylif yn Canada
a yeah notarial pedal yn rhoi kurtis i mewn
canada ie yeah yeah that's the Ontario
dyna beth sy'n sefyll ar gyfer yr holl iawn
ond hey dyna git pum teledu / stiwdio
ond unwaith eto, hoffwn ddiolch i bawb sydd
wedi ymlacio hefyd yn eric rob Gore wedi
Cyfrannodd am ei fod am gael 8 x
10 llun o'r criw o 16 i gyd yn llofnodi
ac awtograffau felly tra'ch bod chi yma fi
roedd angen i mi lofnodi hyn ar gyfer Rob gore felly
pe gallech fanteisio ar ein syniadau bella
a dywedais ddim grisial yr wythnos diwethaf ni
Mae'n rhaid tybio ei fod yn mynd i roi
Mae'r ffrâm euraidd hwn o amgylch hyn, felly mae arnom ei angen
i'w adael yn ddigon
felly mae'n debyg y dylwn arwyddo ar draws
fy ngheaden fe adawom ardal ddu yn y
gwaelod oh iawn yn ei gwneud yn hawdd i bobl
i amser ond mae'n debyg y byddwch chi'n llofnodi
Mewn unrhyw le Rob, felly ble hoffech chi
beth hoffech chi ddymuniadau gorau felly fi
gallai lenwi'r ardal gyfan hon i fyny yma
yn cael ei ddinistrio'n llwyr gan
Eric plentyn a'i enw yw hyn
wedi mynd allan llawer ohonoch chi chi'n ôl pob tebyg
wedi derbyn negeseuon e-bost gan indy gogo letting
Rydych chi'n gwybod, ond mae'r rhai yn gynyddol
Mae rhai ohonynt yn mynd allan y mis hwn
yn dal i aros am iddynt ddod i ddiolch
ydych chi Eric yw ef am weddill
y sioe yno yr ewch i Robert
gorsinski yno rydych chi ac mae gennym ni
Criw yn mynd allan sydd dim ond fy
llofnod i ddweud cyfaill dydd da oherwydd
Mae'n gwerthu yn dweud sain fel taith fel
yn dda gan ei fod nawr yn taflu berdys arall
Y barbie ydych chi'n ei olygu fel corgimychiaid ie syr felly
diolch i bawb am eich cefnogaeth fi
Soniodd am y sioe gyllidwyr
a dyma'r peth os ydych chi eisiau bod yn
rhan o'r arian codi arian hwn mae hwn yn fath o
yn gyffrous y gallwch eu cael mewn gwirionedd
eich cyfweld trwy e-bost a byddwch
mewn gwirionedd yn rhan o hynny y gallent
dyfynnwch chi y gallent chi ddefnyddio dyfynbris i chi
o'ch ymatebion felly mae'n rhaid i chi gyd
yw anfon e-bost ataf yn y categori
5 Teledu dim ond dweud wrthyf pwy ydych chi
cyn belled ag y cofrestrwyd ar ein gwefan
cyfeiriad e-bost nad ydych yn eu hystyried
e-bostio a dim ond gair gyflym
Byddwn wrth fy modd i chi rannu fy e-bost
mynd i'r afael â sioe'r trefnydd i dorf felly
y gallant gyfweld â mi
categori 5, gallwn ofyn rhai cwestiynau i chi
am eich gwyliau yma a beth
Rydych chi'n meddwl am y sioe pam eich bod chi'n meddwl
y dylem gael ein rhedeg yn codi'r arian
i adeiladu'r stiwdio newydd fel pethau
unwaith eto e-bostiwyd yn fyw yn y teledu categori 5
rhowch eich cyfeiriad e-bost i mi
enw defnyddiwr cofrestredig ac yn iawn i
anfonwch eich cyfeiriad e-bost ymlaen a minnau
Dywed hynny oherwydd eu bod yn gofyn a oedd rhai
Hoffai gwylwyr gymryd rhan a minnau
dywedwch eich bod chi'n gwybod beth fyddwn i'n caru hynny ond
Ni fyddwn byth byth yn datgelu eich
Mae poodle ar gyfer fy llaw ar eich e-bost
ni fyddai byth yn gwneud hynny felly y ffordd hon rydych chi'n ei gael
i optio i mewn i hyn cyn belled ag y bo modd
bostio a phopeth yn mynd yn gyfan gwbl
Mewnol yma ni fyddem byth yn rhannu eich
gwybodaeth bersonol ond os ydych chi
Awdurdodi i mi wneud hynny, byddaf yn eu rhoi
Eich cyfeiriad e-bost byddan nhw'n gofyn ichi
cwestiynau cwpl a bydd hynny'n dod
rhan o'r codiad arian cyffrous hwn sydd
maent yn gwneud datganiad preifatrwydd i chi
dyna dyma'r datganiad preifatrwydd
yn union yna mae pob categori yn dda iawn 5
Mae technoleg deledu yn aelod o'r dechnoleg
Rhwydwaith podledu os yw'n dechnoleg ydyw yma
Cawsoch fy mod wedi cael pump dot TV / tpn
hefyd edrychwch ar ein gwefan symudol rydych chi
allan yna dydw i ddim yn poeni am cat5 TV
rydym hefyd yn aelod o'r
Cymdeithas Rhyngwladol Rhyngrwyd
darlledwyr ac mae hynny'n gap 50 be / ia
Rwy'n oer pan fyddwch chi'n dechrau arogli'n dda i
Fi chi chi eisiau ble yr ydyn ni'n dymuno
i wneud ei fod ychydig yn wahanol
rhaglennu yr hoffech fy mod wrth fy modd i bawb
yn iawn felly felly tīm yn 810 fe'u hanfonir ni
mae ewyllysiau e-bost yn iawn yno'n iawn
Fel arall mae Mike yn fy sbectol
wedi achosi ychydig o galar imi heddiw
hmm yn iawn lle rydym ni ar hyn o bryd
yma rydyn ni'n mynd yn iawn Nid wyf yn gweld yr e-bost
o demon 10 mae'n ar eich pen eich hun
Mae sgrîn e-bost yn gyfrwng cyfrifiadurol
yn anhygoel, nid oedd yn tynnu sylw at hyn yn unig
a dweud Rita yn iawn y rhan lle y dywed
Amlygwyd cwestiwn Eric Reid mewn gwyrdd
o ddyniaethau dynol yno rydyn ni'n mynd i ni
Mae gennych ail gwestiwn er eich bod chi Robbie
braidd mab gwn Mae gennyf gwestiwn
yn y pen draw ond yn gyntaf rhywfaint o wybodaeth gefn i
yr hyn rwyf wedi ei sefydlu Mae gen i Pi Mws
gan redeg y cerdyn yn seiliedig ar debian
wedi'i sefydlu gyda bwrdd cyfnewid i reoli
Goleuadau Nadolig Rwyf wedi gweithio'n wych
Rwyf wrth fy modd â'r syniad mor oer mae'n chwarae MIDI
ffeiliau o Chris
caneuon nawr am y cwestiwn sut alla i
gwnewch dudalen we i ddewis ffeil MIDI a
yna chwaraewch ar hyn o bryd rwy'n defnyddio'r CLI i
gweithredu'r gorchymyn canlynol yn chwarae
midi bach p 14 dartmouth cân Rwyf wedi
yr holl ganeuon mewn ffolder yr wyf am ei wneud
gallu dewis cân a'i chwarae
efallai mai nodwedd arall fyddai ciwio criw
o ganeuon a chael iddynt chwarae un arall
amser rwy'n gobeithio fy mod wedi darparu digon o wybodaeth
oh Rwy'n rhedeg linux pwynt fel fy OS ond
Hoffwn ddefnyddio tudalen we fel y gallaf
Defnyddiwch fy OS ar fy rhwydwaith diolch i Dennis
Kelly Dennis Kelly aka demon yn 10 iawn
byddwn ni'n gwneud hyn ac rwy'n credu ei fod
yn oer ac mae pobl yn dweud yn dda nid oes gen i
gŵr y ferch pen - blwydd yn iawn
yn wir, nid oes gen i hyn oer
system raspbian pi mafon wedi'i gysylltu
i goleuadau Nadolig sy'n mynd i
fflachio a goleuo felly pam mae hyn yn digwydd
gwnewch gais i mi pam y dylai Robbie ac Eric
ymrwymo 20 munud nesaf y sioe
i ddangos Dennis Kelly sut i wneud hyn
rydyn ni'n mynd i ddysgu rhywbeth eithaf cŵl
y pethau yr ydym ni ydym am eu dysgu
am un sut i wneud PHP yn darllen y ffeiliau
ar eich system ffeiliau yn eich trin chi yn gwybod
y ffeiliau mewn amrywiaeth a hefyd yn gweithredu
Gorchmynion Linux mewn modd sy'n caniatáu
chi o'ch porwr i sbarduno digwyddiadau
ar weinydd linux felly mae hyn yn mynd
y tu hwnt i ysgafn Nadolig anhygoel Dennis
gosodiad sy'n ein deintyddion yn y ffordd
Disgwylwch luniau rydych chi'n dod ymlaen neu hyn
mynd y tu hwnt bod hyn yn mynd i fod
fy mhen fy hun yno y byddwch chi'n mynd y gallai fod ond
gallwn ddefnyddio'r rhain yn dechnegau hyn
Dyma'r wybodaeth hon i gymaint
pethau gwahanol, felly lle rydw i wedi ei gael
yma yn iawn, mi wnes i gipio ychydig o MIDI
ffeiliau oherwydd roeddwn i eisiau bod chi'n wybod ti
i fyny yno gyda dennis kelly yn ei
Casgliad Rwy'n siŵr ei fod wedi ychydig mwy
nag yr wyf yn ei wneud yno, rydych chi'n mynd mewn carol rheolwr
o'r clychau yn dref Bethlehem
yn iawn felly rwyf wedi lladd y rheiny
i / VAR / ww / em ID
ar gyfer MIDI a'r rheswm rwyf wedi gwneud hynny
Wrth gwrs, mae gennym Dennis Kelly
Gosodwyd gweinydd Apache felly rwyf wedi
gosod y pecyn PHP 5 ar linux on
debian fel y gallwch chi wneud yr un peth ar eich cyfer chi
Mae blwch raspbian yn gosod PHP 5 yn rhoi'r
y gallu i redeg PHP apache a chi
cewch y blaen a phan fyddwch chi'n mynd i
lleol yn eich porwr localhost
yn gweithio hynny yw eich gweinydd gwe felly yn ei gael
Mae'r ffeiliau hynny'n iawn felly dwi'n mynd i mewn i
fy derfynell oherwydd mae'n rhaid i chi fod
gwreiddio er mwyn defnyddio'r gorchmynion hyn neu
i gyffwrdd y bar ffolder yma oherwydd hyn
Mae pob un ohoni yn wreiddiol erbyn hyn
yn ddiofyn ac rwyf wedi dweud hynny cyn ein bod ni
nid mewn gwirionedd yn mynd i mewn i bethau diogelwch
heno cyn belled ag y gwyddoch nad oes arnom ei angen
i'ch dysgu am ganiatâd a CA
Jones ar hyn oherwydd ein bod yn gweithio gyda ni
gosodiad diofyn yn iawn felly gyda
Felly, os wyf am greu a
ffeil, ni allaf ddim ond yn gwybod mynegai cyffwrdd
dot PHP bydd yn dweud caniatâd
Gwadod mae'n rhaid i mi wneud yr hyn y mae'n rhaid i mi ei wneud
Gall sudo neu mi wneud beth oedd y gorchymyn
fy mod wedi eich dysgu ychydig neu ddwy wythnos yn ôl
Mae cleddyf cywir yn gweithredu'n iawn
yn ogystal â bod labeli hefyd yn mynd yn flaenorol
neu ddim 11 felly mae gen i dot mynegai
PHP bellach yn iawn felly pan lwythais fy porwr
yr oedd yn llwytho'r mynegai HTML hwnnw hynny
yn gweithio mynegai iawn dot PHP mae yna nawr
felly os ydw i'n mynd / index.php dim ond yn wag ydyw
ffeil oherwydd yr oeddwn i gyd yn ei gyffwrdd i gyd
yn iawn felly nao ac unwaith eto rydym yn mynd i
Mae angen sifil mynegai sudo nano dot PHP ac mae yna
ychydig o bethau gwahanol yr ydym ni
eisiau gwneud yn gyntaf oll PHP
sgript felly mae angen inni ei gychwyn a'i orffen
gyda'r agorydd PHP ac yn agosach a ni
Mae eisiau gwneud ychydig o bethau fel y gwyddom
bod gennym ffolder dot slash canol
yn iawn felly rydym wedi nodi'r ffolder yn awr
yw dot slash MIT os ydw i'n achub y ffeil a
gadael a gwneud
LS dot slash canol byddwch yn gweld bod y
allbwn o hynny yn iawn felly mae'n berffaith ac
dyna oherwydd ei fod yn gymharol â'm mynegai
dot PHP felly mae fy mynegai dot PHP canol
yn is-daflen y dot folder cyfredol
slash okay sudo nano mynegai dot PHP felly
ar gyfer y rhai ohonoch nad ydynt yn rhaglennu
nad ydynt yn gefnogwyr o raglennu neu beidio
eisiau dysgu rhaglennu gyda ni
dros y ychydig nesaf, peidiwch ag anghofio
Mae gen i gerdyn rhodd fisa $ 25 i
rhowch i ffwrdd felly cadwch o gwmpas ond ar hyn o bryd
yr hyn yr ydym yn ei wneud yw ein bod ni'n mynd i ddysgu
Pâr o bethau gwirioneddol daclus gyda PHP
Gallaf geisio ei chadw mor ddealladwy
fel y bo modd, croeso i chi roi'r gorau i mi
pinging Eric yn yr ystafell sgwrsio Eric os
gallwch chi gadw hynny i fyny a dim ond cadw ychydig
o wyliad ar yr hyn sy'n iawn felly beth sydd ei angen arnom
i wneud yma Dennis ac i bawb ohonoch chi
Wrth wylio mae angen inni ddarganfod beth yw
yn y ffolder hwnnw fel y gallwn fynd ar arwydd doler
Mae trin yn hafal i agor os gallaf deipio
dot slash canol neu yn ein hachos ni rydym yn mynd
i fynd ffolder arwyddo doler oherwydd ein bod ni
eisoes yn nodi bod felly yn awr yn trin
yn mynd i fod yn ddull o adnodd o hynny
ffolder yn iawn felly cwpl bethau nawr yn gyntaf
o gwbl yn iawn fel y gallaf wneud hynny ac yna i
yn gallu gwneud darllenydd ar hynny ond gadewch i ni yn unig
doleniwch hi a mynd trwy gadewch i ni ei wneud yn unig
yn iawn o'r mynd i fynd rydw i'n hoffi ei wneud
yn eich dysgu beth mae pob peth yn ei wneud felly
Rwy'n fath o fynd ychydig yn araf ac
yn ôl ond gadewch i ni wneud y
gorchymyn yn ei gwneud yn digwydd i chi a byddaf i
eglurwch wrth i ni fynd felly beth ydw i'n ei wneud yw
Rwy'n creu adnodd o'r ffolder
dyna'r holl bethau sydd mewn i
bod y ffolder yn iawn dyna lle mae hynny
pa ddal arwydd arwydd doler ydyw'r
stwff sydd bellach mewn dot slash canol ond
mae mewn adnodd felly ni allaf ei ddefnyddio
dim ond eto mae angen i mi ei drosi mewn gwirionedd
i mewn i rywbeth fel amrywiaeth er mwyn
gweithio drwyddi felly beth yr ydym am ei wneud
Rwy'n defnyddio'r hyn rydw i mewn gwirionedd yn gweithio gyda hi
yma a byddaf yn eich annog i wneud hyn
yn ogystal â mynd ymlaen i net PHP
unrhyw bryd rydych chi eisiau dysgu rhywfaint o newydd
swyddogaethau yr ydym yn edrych ar agor ER yn
er mwyn darllen cynnwys ein canol
ffolder ond ewch at php.net a
Chwiliwch yn gyflym ar y dde i'r dde
yn agored a phryd y daw hynny i fyny yno
rydych chi'n mynd yn agor cyfeiriadur trin yn iawn felly
byddwn yn defnyddio enghraifft rhif dau
a dyna fydd yn ein helpu ni i mewn gwirionedd
cael cynnwys y ffolder hwnnw felly dwi
gadewch i ni weld enghraifft dau a yw'n bodoli fi
meddyliwch felly, gadewch i ni roi cynnig ar ddarllenydd er enghraifft
wedi darllen baw yno rydych chi'n mynd felly darllenwch der
Dyma'r gorchymyn arall yr ydym yn ei ddefnyddio
felly drws agored yw'r un darllenydd cyntaf
yr un sydd mewn gwirionedd yn mynd i fynd
trwy'r trosglwyddwr a gweithio gydag ef
felly yr enghraifft yr ydym mewn gwirionedd yn mynd
i'w ddefnyddio yn y swyddogaeth darllen der yno
rydyn ni'n mynd yn iawn felly dyna'r sylfaen yn ein bôn
am heno, er nad yw ffug yn gyfartal
mae mynediad arwydd doler yn hafal ddarllen der
ddoler ac esboniwch hyn i gyd
peidiwch â phoeni yn eithaf hawdd yeah iawn yeah
dyna'r swyddogaeth gywir iawn felly rhybudd
Rydw i'n agor braces ac yn cau'r
yn ymuno ar unwaith fel na fyddaf yn ei gael
colli o fewn fy braces yn iawn felly tra nawr
gadewch i ni gefn i fyny ac edrychwch ar sut mae hyn
gorchymyn yn gweithio mewn gwirionedd iawn yn gyntaf
o'r holl eiriau mynediad yn darllen y cyfeiriadur
cofnod ar gyfer trin felly mae'n mynd i mewn gwirionedd
i fod dot dot i ffwrdd mewn rheolwr canol
ac ati a bydd yn gwneud hynny tan
cyhyd ag nad yw'n gyfystyr â ffug fel y bo'n
cyn gynted ag y mae hyn bellach yn allbwn unrhyw beth
yn mynd i dorri ei fod yn mynd i rwystro'n iawn
Rydw i'n mynd i bostio'r holl wybodaeth hon
i chi yn y nodiadau sioe am bennod
rhif 326 yn iawn iawn felly os arwydd doler
nid yw'r cofnod yn gyfartal â dyma ni
Mae eisiau cael gwared arno mae yna ychydig o ffyrdd
dyma'r ffordd y mae'n iawn
mae enghraifft yn dweud yn iawn os yw'n
dot neu dot dot ond anwybyddwch hynny oherwydd
y ffolder cyfredol hwnnw a'r blaenorol
ffolder rydych chi'n mynd i weld hynny pan fyddwch chi
gwnewch LS yn iawn felly pan edrychwch ar
Rhestr cyfeiriadau y gwelwch dot dot dot
ond nid ydych am i'r rhai fod yn eich ardal chi
allbwn mae ychydig yn wahanol
ffyrdd y byddwn yn ei ddweud mewn gwirionedd os yw str yn tr
felly byddwn yn chwilio o fewn y ffeil
enw sy'n dod bang yn y stro ie
felly mae darn gwair yn nodwydd mynediad yn dot canol
felly rydw i'n mynd i roi cynnig yn lle hynny rydym ni'n mynd
i ddweud os yw'n ffeil MIDI mae ganddo
dot canol yn y ffeil ac wrth gwrs rydym ni
Peidiwch â gwneud chwiliad manwl yma
Efallai eich bod chi'n gwybod a elwir yn Eric
canol dot txt byddai'n dal i roi gwir
ond rydym yn rhagdybio bod gennych chi rai
ffurf rheolaeth dros enwau ffeiliau
eich ffeiliau ac maen nhw'n mynd i fod
dot canol felly gadewch i ni roi cynnig arni
Dolen arwyddion doler dot PHP eol sy'n
diwedd y llinell felly rwyf wedi pwyso ctrl Owen nano
i arbed hynny ac nawr pe bai'n gweithio gadewch i ni
gweler mynegai dot PHP ydyn yno y byddwch chi'n mynd felly
mae pob un o'r ffeiliau canol dot yn unig
allbwn yn glir fel Eric ffwd chi
Gall helpu gyda hyn oherwydd eich bod chi
yn gyfarwydd â chodio eithaf da felly
yr hyn yr ydym wedi'i wneud yno rydym wedi'i nodi
dot mil dot slash canol dyna'r ffolder
rydyn ni'n mynd i fod yn edrych arno, rydym ni
yn mynd i agor y cyfeiriadur dot MIT
oherwydd ei fod yn ffolder arwydd doler a
byddwn yn ei neilltuo fel adnodd
trin y ddolen ar y ddolen arwydd doler yna
byddwn yn mynd i enwi cofnod arwydd doler
fel yr eitem nesaf yn y cyfeiriadur
ar hyn o bryd ar ddellen arwydd doler felly
dyna fydd y ffeil canol cyntaf y
ail dot canol ffeil, ond bydd hefyd yn
unrhyw beth arall yn y ffolder felly os oes yno
oedd unrhyw ffeiliau testun yno
hefyd yn ymddangos fel rhan o'r rhestr hon felly
yr hyn rydw i wedi'i wneud ydw i wedi dweud os ydw i
chwilio yn achos sensitif lle mae
daw'r llygad mewn chwiliad mewn achos
yn sensitif yn y cofnod arwydd doler sydd
yw'r ffeil gyfredol yn y presennol
os yw'n cynnwys dot canol sydd yn MIDI
ffeil ac yn seiliedig ar eich bod chi'n gwybod eich bod chi'n gwybod
problemau gyda'r hyn sydd gennyf eisoes
eglurodd y gallech chi wneud rhywfaint o gelf
trim neu rywfaint o reg ex neu rywbeth
mae hyn yn gyflym iawn nitty-gritty yna
gallwn adleisio'r enw ffeil hwnnw felly nawr pan
rydyn ni'n rhedeg hynny ac os ydym yn ei redeg yn ein
porwr beth oedd y p2p y byddwch chi'n gweld fy
ffeil ffynhonnell PHP eol yw PHP end of
leinio'n dda felly pan welwch chi hyn
ei allbwn ac yna mae'n mynd i'r nesaf
lein ond nid fel seibiant nid ydyw
fel dychweliad cerbyd neu fren oherwydd
fel y rhowch hi yn eich porwr, does dim
llwybr dychwelyd cerbyd ond mae un
mewn modd testun plaen fel allbwn i chi
eich terfynell neu i'r cod ffynhonnell felly i
yn hytrach na allai newid hynny os oeddwn i eisiau
gwnewch hyn yn restr y gallaf ei ddweud yn iawn yma
gallwn adleisio UL felly ni wnaethom naill ai
yeah i ddim ond ei fod yn gwbl na
i wneud hynny chwi ddrwg gennym a'r UL
Mae hwn yn rhestr anghyffredin nawr ni ni
Gallai fynd heibio a dwyn gyda mi yma
pawb a dennis yn enwedig Kelly
oherwydd rydw i i gyd yn ei wneud dwi'n dangos ichi
beth ydyw mewn gwirionedd yn digwydd
yma rwy'n arbed hynny felly felly mae gen i
archebu rhestr anghywir gyda'r rhai rwyf
dartiau yn gweld oherwydd rwyf wedi eu neilltuo
gyda ul a li a gallwch chi weld sut
mae hynny wedi'i wneud yn y cod ffynhonnell yn iawn felly
yr hyn yr ydym am ei wneud wedyn yw dennis kelly
gan ddweud yn iawn yn dda yr ydym am allu
creu rhestr y gallwn ei glicio a
mewn gwirionedd yn gwneud pethau felly mae ychydig ohonyn nhw
pethau sy'n gorfod digwydd yma a
mae hynny'n iawn yn gyntaf oll y mae angen i ni ei wneud
deall y gorchymyn yr ydym yn mynd
i weithredu i chwarae'r ffeiliau hynny sydd
Y cam cyntaf felly rydyn ni'n mynd i gam
i ffwrdd oddi wrth PHP a newid i bash
modd yma a dywedwch yn iawn gadewch i ni ymadael yma
gadewch i ni edrych ar ein cyfeirlyfr canol yno
Mae tair ffeil MIDI a Dennis Kelly
Soniodd ei fod yn defnyddio'r awyren
midi command yn Linux sy'n dod
pwynt Linux efallai y bydd angen i chi ei osod
gallwch wneud hynny gyda sudo apt-get
gosod felly mae angen i mi restru fy
yn fy morthladd, dyma fy mhorthladdoedd MIDI
sydd ar gael fe welwch ei fod ef
gan ddefnyddio MIDI trwy ar rif porthladd 14 I
wedi cael amseroldeb ar gyfer fy FM
synthesis felly rydw i'n mynd i'w ddefnyddio mewn gwirionedd
Rydw i'n mynd i ddefnyddio porthladd 128 felly fy
bydd gorchmynion yn wahanol yn unig erioed
ychydig oddi wrthoch chi Dennis Kelly gadewch i ni
edrychwch eto ar yr enwau ffeiliau hynny
yna rydym yn mynd i ffwrdd mewn manger yw un felly
os ydw i'n mynd i chwarae MIDI a chofiwch fi
Ychwanegwch gragen a gwelais fod fy mhorthladd
128 ac yna byddwn ni'n unig yn rhoi'r ffeil
enw i ffwrdd mewn rheolwr yno fe wnawn ni chi
Dylai fod yn gallu gweithio parc yno
Rydych chi'n MIDI
da ol midi yn iawn felly meddyliwch am hynny
Rydych chi'n sylwi sut y bu'n rhaid i mi daro ctrl-c i
gorffen yn dda felly sut rydym ni'n gweithio hyn i mewn
sgript oherwydd os bydd rhaid i mi daro ctrl-c
mae'n mynd i rewi i fyny fy sgript
gonna cloi i fyny yn PHP yn mynd i
yn y pen draw amserlen
yn iawn felly beth sydd angen i mi fod mewn gwirionedd
y gallaf ei wneud a bydd angen i mi beipio hynny
null felly mae yna ychydig o bethau gwahanol
y byddai angen inni wneud er mwyn ei wneud
y byddaf yn unig yn dangos trwy fynd a
rydym yn mynd i mewn i bibell i dev /
null ydych chi yw'r aer STD gwirioneddol ac yna
y cais ei hun mae angen i ni beipio
yn ogystal felly pibell yr ail un dev /
yn null ac yna amlen i ddychwelyd
yn ôl i'r derfynell ac os ydw i'n rhedeg hynny
byddwch yn gweld bod nawr mae gennyf DIDD
chwarae a gallaf barhau am fy
busnes yn iawn felly wedyn i'w atal
gwneud iawn felly nawr mae gennym gwpl o
gorchmynion yn y terfynell y gallwn ei ddefnyddio
er mwyn rheoli'r chwarae MIDI
gorchymyn a'r ffeiliau yr ydym yn gwybod y ffeil
enwau a nawr gallwn ni ddechrau chwarae
o gwmpas gyda nhw felly yn ôl yn ein PHP
sgript nawr ein bod ni'n gwybod y gorchmynion
y byddwn ni'n mynd i'w ddefnyddio yn mynd yn ôl i'n
subfolder sudo nano mynegai dot PHP iawn felly
Y ddau beth gwahanol ydym ni
Gallwn wneud yma Dennis rydyn ni eisoes wedi dechrau
creu rhestr bwled a hoffwn i
Ewch hyd yn oed ymhellach a dewiswch restrau a
popeth ond rydym yn gyfyngedig am amser
felly gadewch i ni chwarae o gwmpas a dim ond dweud
yn dda, rydych chi'n gwybod beth rydyn ni'n ei wneud yn ddethol
Rhestr allwn ni wneud hynny, mae Eric yn cael amser
gwnewch yn siŵr beth sy'n ddiddorol iawn
gwnewch hynny felly dwi'n ei wneud yn ddiddorol
dewch yn iawn, gadewch i ni gael gwared â nhw
bob amser yn waked mewn laro gros yn dda i gyd
Mae'r dull ffurf gywir yn gyfartal â'r post rwy'n meddwl
rydyn ni'n iawn a rhybudd y ffurflen adfer y fferm
beth rydw i'n ei wneud yma felly mae'r rhai y tu allan
o hynny y tu allan i bopeth sydd
yn iawn i'ch to chi, os ydych yn iawn neu'n echo
fferm yn iawn felly mae angen i ni ddewis rhestr felly
gwyliwch yr hyn rydw i'n ei wneud yma, mae hyn yn hawdd
yn ddŵr rhag rhoi ffurflen HTML felly rydym ni
mynd i fynd dyma'r enw yr ydym yn mynd
i alw'r gân hon yn iawn a chyda hynny
nid ydych chi'n gwybod beth sydd angen i ni ei wneud yma
yr hyn y mae angen i ni ei wneud ac mae hyn yn y
harddwch teledu byw yr ydym yn mynd i
dysgu'r ffordd well yma dwi'n byw
mewn gwirionedd yn gallu dynodi hyn i gyfres
arwyddion doler caneuon ac yna hynny yw
yn mynd i mewn gwirionedd arwyddo 0 1 2 3 fel y mae
yn mynd yno rydyn ni'n mynd felly nawr os ydw i'n argraffu ein
allbwn caneuon arwydd doler a ddyfalu i
Gall adael hynny ar agor a dim ond adnewyddu fy
porwr fe welwch chi'r amrywiaeth
bellach yn cynnwys 012 a'r rheswm
fy mod yn penderfynu newid fy ffordd mae
oherwydd mae angen inni gael rhyw fath o
aseiniad i ddweud wrth y system sy'n ffeilio
i'w lwytho heblaw am enw'r ffeil oherwydd
am resymau diogelwch na fyddwn byth yn mynd
i ddefnyddio'r enw ffeil oherwydd os wyf erioed
dywedwch yn iawn i ffwrdd yn y daflen dot canol
Bellach rydw i wedi agor fantais fawr yn fy mhen
sgript oherwydd gallai rhywun grymus
chwistrellu dot dot slash dot dot slash dot
dot slash ET c / ydych chi'n gwybod beth bynnag a
gallant ddechrau ffeilio ffeiliau eu bod nhw
ni ddylai gael mynediad felly rydym yn mynd
i osgoi unrhyw fath o chwistrelliad gan
gan greu amrywiaeth yn lle hynny fel y gallwn ni
nawr yn neilltuo dim ond 12 i'r caneuon hynny
heb byth heb iddynt gael unrhyw beth
rheoli drosodd yn iawn os yw hynny'n gwneud
synnwyr ac ar gyfer y rhai ohonoch chi ie yea
dim ond mae'n beth diogelwch yn iawn felly nawr ni
yn gwybod bod gennym ni amrywiaeth ond rydym ni'n mynd i
dywedwch yn iawn y gallai fod achos lle
does dim felly os yw arwyddion doler cyfres
caneuon yna rydym yn mynd i mewn gwirionedd dolen
trwy hynny, felly ar gyfer pob arwydd doler
caneuon fel arwydd doler arwydd ID doler
cân yn iawn felly rydyn ni'n creu dau
pethau rhif ID doler yw rhif 0
trwy dri pheidio â pharchu i mi
ar gyfer y tair arwydd caneuon a doler
cân yw'r enw ffeil cân felly os doler
llofnodwch gân cofiwch ein bod ni'n mynd i
rhowch hynny o ffurflen yr ydym ni
yn mynd i greu cydnabyddiaeth ID arwydd doler
yn iawn ac mae hynny eto ar gyfer diogelwch felly
ni all pobl chwistrellu yna byddwn ni'n mynd i
Gwnewch ddau beth yn gyntaf oll
yn mynd i weithredu'r gorchymyn sy'n dod i ben
pob un sy'n chwarae cerddoriaeth ar hyn o bryd oherwydd ein bod ni
Nid wyf am ddechrau chwarae yn ddamweiniol
Tri chant ar yr un pryd pe bawn i'n fflachio ymlaen
Rhaglen Python sydd cyn yeah felly rydym ni
yn mynd i ladd pob dash naw a dyma'r
Midi chwarae yw chwaraewr felly yn gyntaf oll
rydym am ei ladd , yna rydym yn mynd
i union a dyma lle mae'n mynd yn garedig
o ddiddorol oherwydd ein bod ni'n ei wneud
gyda PHP yn ysgrifennu drama MIDI ac rydym ni
yn mynd i ddweud wrthyn nhw i chwarae ar borthladd 128 yn
fy achos
ac erbyn hyn mae angen inni ddweud wrth enw'r ffeil
ond mae angen inni roi enw'r ffeil o fewn
Dyfynbris yn llwyr oherwydd beth os yw fy
mae enw'r ffeil yn fy achos i wedi llefydd ynddo
yn iawn mae angen i ni osod hynny felly mae gennym ni
Nawr rydym yn mynd i ychwanegu enw'r ffeil
ddoleri ar enw ffeil yno rydyn ni'n mynd nawr ni
mae angen iddo ei bibellu i Ddyfnaint yn iawn
Yr ydym eisoes wedi dangos ichi fod yn y
derfynell dim ac yna mae angen i ni ddibynnu
y mae'r STD err yn ddrwg gennyf y stdio oedd y
yn gyntaf ac yna nid oes angen aer STD mewn gwirionedd
i wybod am hynny ond yn y bôn
yr hyn yr ydym yn ei wneud yw ein bod ni'n dweud wrthych
dychwelyd yn ôl i'r derfynell neu yn y fan hon
dychweliad achos yn ôl yn ôl i PHP yn iawn felly
yna rydyn ni'n mynd felly rydym wedi dweud wrthym i ladd unrhyw beth
ar hyn o bryd yn chwarae MIDI ac yna'n lansio
yr enw ffeil hwn ond edrychwch yno
enw ffeil broblem yw beth i ffwrdd mewn a
rheolwr canol y dde beth sydd ar goll ydych chi
fe welwch chi y gall rhai ohonoch gartref ei weld
dot doler dot ffolder dot slash dde
oherwydd mae'n dot slash canol / i ffwrdd mewn a
manger dot ID ID er enghraifft yn iawn felly a
Ysgrifennwyd i mi yn union yma'n anghywir, mae'n debyg
dal yn union beth yw union beth ydyw
yn dweud wrth PHP ei fod yn gallu gweithredu a
Gorchymyn Linux felly mae hyn mewn gwirionedd yn mynd
i adael PHP ac ar ochr y gweinydd yw
Mae mynd i wneud rhywbeth yn ein hachos ni
yn mynd i ddechrau chwarae ffeil MIDI felly
nawr bod gennym hynny ar waith i
dechreuwch chwarae ffeil MIDI y mae angen i ni ei wneud
creu ffordd iddo dderbyn y
Gwnaeth cyfarwyddyd i chwarae MIDI ffeil
sydd ar hyn o bryd yn cael ei danysgrifio
cân yr ydym yn bwriadu gosod hynny i'w bostio
yn lle hynny, fel y gallwn wneud hyn i gyd yn y
cefndir heb bobl i'w gweld hebddo
pobl yn gweld ac yna byddwn yn mynd i fynd
adleisio'n gyfartal maen nhw'n oer yeah mor dda
ffurflen os gallaf deipio, yna siaradwch ffurflen ffurf
yn gyfystyr â swydd dyna'r hyn yr wyf newydd ei newid
iawn echo okey doodle
oki google symudol yn iawn felly yn awr rydym yn gwybod
ei fod amrywiaeth pam nad ydym yn ei roi
o fewn hynny oherwydd gwyddom ei fod yn
trefn yn iawn felly byddwn ni'n mynd am bob un
caneuon arwydd doler fel arwydd arwydd doler
arwyddion doler cân felly dwi'n gwneud hyn
eto dydw i ddim wir yn ofalus yn hyn o beth
achos penodol y gallwch chi ei symleiddio
yn iawn adleisio mynd i adael hynny fel y mae
rydym am agor enw dethol
yn gyfateb i gân yn cofio bod ei angen arnom ei angen arnom
adleisio hynny yn iawn felly Eric lle'r ydym ni
yn mynd i wneud X mae gennym ddolen arno
caneuon sydd gennym yr ID ac enw'r gân
felly rydyn ni nawr yn creu rhestr ddethol
Dyna rhestr ostyngiad o'r enw cân
sydd wedyn yn cael ei ddefnyddio gan hyn
i ddweud wrthym pa un i'w chwarae felly rydym ni
yn mynd i ddweud bod gwerth opsiwn iawn yn hafal
ID arwydd doler ac yna gân arwydd doler
opsiwn
yn union fel hyn yn iawn heblaw am efallai
byddwn yn ei sillafu'n iawn mi, byddai'n ein helpu ni
yn well ychwanegu PHP aol's cwpl yma
rhywle arall, fel arall, byddwn ni'n dod i ben
gyda'r cod hir mawr mawr hwn felly
Dylai roi rhestr i mi gyda phawb
Mae fy enwau ffeiliau yn iawn felly gallaf eu dewis
nawr ond ni all fi wneud unrhyw beth
nid oes postio ar y gweill felly mae angen
i ychwanegu botwm cyflwyno felly byddwn ni'n ei alw
chwarae yn yr achos hwn yn iawn mae'n rhaid iddo fod
o fewn ein fforwm, ffoniwch y math o seren mewnbwn
sy'n hafal i gyflwyno gwerth yn hafal i chwarae'n iawn
yna rydyn ni'n mynd nawr os byddaf yn adnewyddu fe welwch chi
bod gennym ni botwm chwarae nawr, felly os ydw i
dewiswch i ffwrdd mewn rheolwr a tharo chwarae
a yw'n gwneud hynny, gadewch i ni weld a oes a
PID ar gyfer midi chwarae, nid yw'n iawn felly
gadewch i ni weld ble yr aethom o'i le yn iawn a
chwarae midi gadewch i ni gafael ar y gorchymyn hwn mae'n
ffordd hwyliog o benderfynu beth sy'n digwydd
gyda'ch sgript a dyma chi chi'n gwybod
byddwch chi eisiau gwneud hyn gyda'm SQL
mae ymholiadau popeth felly'n cymryd hynny yn union
gorchymyn ac yn lle mewn gwirionedd
gan ei wneud yn ei gopïo i'n past past
ein clipfwrdd ac adfer hi fel y gallwn ni
gwelwch a gallaf ymadael yno, gallwn mewn gwirionedd
gweld beth sy'n digwydd, felly sylwch ar y ffeil hwnnw
Mae'r enw ar goll o'r allbwn felly
dyna pam nad oedd hi'n gallu chwarae felly
dyma'r amheuaeth yn y mint dot slash
pam nad yw fy enw ffeil yno, gadewch i ni ddarganfod
allan ddoler enw ffeil enw AH dyna beth
Roeddwn i mewn gwirionedd yn gweld cân arwydd doler
o ble rydw i dw i drosodd yno
weithiau rwy'n credu fy mod mewn nanos GUI
dim ond y gân arwydd da doler gywir
allbwn fy mod wedi taro ctrl o i arbed hynny
Nawr yma rydw i yn ôl ar fy nghofnod sgript
ailddechrau beth sy'n digwydd yw digwydd
adleisio hynny allan neu fynd at eich crynodeb yn nes ymlaen
yeah hmm yna mae gennych chi seibiant yno
pa fath o egwyl ydych chi'n siarad
tua oh Rwy'n meddwl eich bod argraffu
cyn i chi fynd yn iawn yn iawn felly gadewch i ni
adleisio bod unwaith eto yn gweld beth sy'n digwydd
yma yn ailddechrau chwarae canol canol tref
Bethlehem yn iawn fel ei fod yn edrych yn eithaf da
ond dyma rywbeth PHP weithiau a
Dim ond dyfalu hyn yw dyma'r i
cariad darlledu byw am ein bod ni'n cyrraedd
Math o ddiagnio hyn gyda'n gilydd, gobeithio
rydych chi'n ei fwynhau gymaint ag yr wyf yn PHP
weithiau nid yw'n gwybod ble i ddod o hyd
pethau oni bai eich bod yn nodi'r llwybr gwirioneddol
felly dwi'n dyfalu ac rwy'n gobeithio fy mod i'n wir
gobeithio am ein henw am heno hynny
dyna beth y mae'n ei gadewch i ni ei deipio lle mae a
chwarae midi mae wedi'i leoli mewn defnyddiwr slash
bin slash felly os ydw i'n golygu'r ffeil honno a
gadewch i ni newid hynny
bin slash defnyddiwr slash ac rwy'n wir mewn gwirionedd
Gobeithio mai dyna beth yw'r broblem
fe welwn ni mewn ychydig funud yma rydw i
yn mynd i newid hynny yn ôl i union
datganiad yn hytrach nag adleisio i'w weld
iawn mae fy gweithio rhestr ffeil chwarae
nid yw'n gweithio lle mae fy NAD yn dal i fod
PID hmm gadewch i ni roi cynnig ar y gorchymyn hwnnw yn ein
derfynell Fi jyst copïo a gorffen
ac mae'n gweithio yn y derfynell felly fy
mae'r gorchymyn yn gywir
i ffwrdd mewn manger beth yw hynny fel hyn
sy'n gweithio pan fyddwn ni'n gwneud hynny felly
beth sy'n dweud wrthyf fod yna ganiatâd
peth yn digwydd lle nad oes gan PHP
mynediad i awyren MIDI neu o bosibl y
ffeiliau gadewch i ni edrych ar ergyd diolch amdano
i garu fi i wybod faint o gerddoriaeth sydd
yn rhy isel, nid yw fy ngherddoriaeth yn ymadael yn iawn yma
Rydyn ni'n mynd felly beth rydw i'n mynd i'w wneud rydw i'n mynd
i neilltuo llinyn felly rydyn ni'n mynd i
ffoniwch yr allbwn hwn a gadewch i ni weld mewn gwirionedd
beth sy'n digwydd yma gweld yr hyn rydw i wedi'i wneud
ydw i wedi dweud yn iawn rydyn ni'n gonna mewn gwirionedd
allbwn i allbwn rheoli oh a gadewch i ni
adfer ei fod yn rhoi unrhyw allbwn i mi
o gwbl, cefais yr hawl honno
wedi bod yn chwarae MIDI got it exec un Eric
beth wnaethoch chi Rwy'n ei dorri Rwy'n meddwl felly
beth ydych chi'n ei feddwl?
Dennis Kelly Rwy'n gwybod ein bod ni'n agos i bobl
Gwyddom ein bod ni'n agos at ddyfyniad ychwanegol, nid ydym ni
yn mynd i edrych ar bin defnyddwyr VAR a chwarae
Mae midi yn berchen ar y gwreiddyn wrth i chwarae roi dau
diafol wedi ei wneud a'i wneud dim ydw i'n golygu ichi
yn wir eisiau gwneud hynny ie, dwi'n iawn
fel arall nid yw'n mynd yn ôl i'm
sgript yn dda
Mae dynion ddrwg gennyf yn dod. Fe wnaf beth oedd Eric
Awgrymodd nad oes dim AH yn iawn felly beth sydd
Rydw i'n gwneud mewn achos fel hyn dyma ble
mae datrys problemau yn dod i mewn ac rydym yn dweud yn iawn
yn dda sy'n meddwl beth allwn ni ei wneud yn iawn felly
mae ychydig o bethau y byddwn i'n ei ddweud
gallem ei allbwn i sgript bash a
gallem gael yr hyn y gallem ni ei ddefnyddio
Dylai fod yn werth bwyd bach
meddyliwch felly ond mae rhyw fath o a
peth caniatâd yma Dennis Kelly a
Rwy'n Anna I dwi ddim yn bluffing o gwbl
Dydw i ddim yw'r math o ddyn nad ydw i
mynd ymlaen i bennu popeth ar fy mhen
system ac yna ei gwneud yn gweithio ar fy mhen
system ac oh yn edrych ar Robby mae'n rhyfeddol
oherwydd ei fod yn gallu mynd heibio drwy'r amser
ac yna byddwch chi'n mynd i roi cynnig arni yn eich system
ac rydych chi'n mynd i'r broblem hon ac ef
nid yw'n gweithio nad yw hynny'n dda i chi beth
Rydw i'n meddwl, os ydym yn lle hynny
gan weithredu'n uniongyrchol o fewn y PHP
sgript rydym yn ei arbed i sgript bash ac
gallem fod wedi hoffi swydd cron sy'n rhedeg
arno ar amserydd a allai fod yn bob un
Mae munud yn dweud bod hynny'n gwneud synnwyr i chi
Dennis neu i'r rhai ohonoch chi gartref
cariad i allu gwneud hynny yn unig
PHP ac rwy'n credu ein bod ar y trywydd iawn
Rwy'n wir, rwy'n credu bod yno
dim ond rhywbeth i'w wneud â chaniatâd neu
rhywbeth ar y ffeiliau sy'n achosi ni
cur pen ac efallai y mae'n rhaid iddo wneud
fy defnyddiwr rhedeg ar gyfer PHP y gallwn ei wneud
canfod eu bod yn rhedeg fel super
Defnyddiwr yn y ton bach cadeirydd ie, ond os
Rwy'n gwybod pwy ydw i'n iawn, gadewch i ni weld pwy ydw i
mewn gwirionedd yn rhedeg fel data neu ddata ww
yn iawn ie felly gallai fod yn ganiatâd
peth oherwydd dydw i ddim yn rhedeg fel gwreiddiau i mewn
y derfynell rydyn ni'n fath o bwysau
amser i wybod nad ydych wir eisiau a
peidiwch â dim na fyddech chi'n gwneud hynny na
yn sicr felly beth fyddwn i'n ei wneud yn lle hynny
efallai allbwn i ffeil a
ei redeg ar swydd cron ydych chi'n gwybod sut i wneud hynny
Gwnewch y deintydd hwnnw rwy'n gwybod ei fod yn debyg
hanner y tiwtorial pan na fydd yn mynd
yn union iawn ac mae'n ddrwg gen i, ond os ydw i'n
yn hytrach na gadael yn union creu bash SH
ffeil a'i osod i chmod plus X a
yn y ffeil honno mae'n rhaid iddo wneud dau beth un
mae'n rhaid iddo fod yn dda mae'n rhaid iddo fod yn bin
ffeil bash slash mae'n rhaid iddo redeg y
gorchmynnwch y ddrama canol dash p + ac felly
yn union fel yr ydym wedi ei greu ac mae'n rhaid iddo
dileu ei hun mae'n rhaid iddo fod yn a
ffeil hunan-ddinistriol gwestai 11 327 yn
gwneir yr ystafell sgwrsio yn bwynt da ag yr ydym ni
gallai geisio rhedeg trwy ein terfynell
gadewch i ni wneud hynny rydw i'n mynd i'w roi yn ôl rwyf eisiau
i ddychwelyd oh, gadewch i ni weld ein bod ni eisoes
ei greu fel rhestr ddethol AH os yn unig
dim ond cael gorchmynion gan yr I
ni allwn ei wneud na all wneud hynny chi
deall beth rwy'n ei ddweud ei fod yn ddewis
rhestrwch felly ni allaf ei wneud trwy'r I
ni all ei exleoli mae'n dangos yr 80 munud i chi
yn hir ond mae'n gonna bod yn gant ac
chwe deg munud dim ond beth sy'n digwydd
ydw i'n mynd i orffen y sgript a
mynd yn y gwaith a dwi'n bwriadu ei roi
ar-lein i chi ar bennod rhif 326 yw
dangos nodiadau ond rwy'n gobeithio eich bod chi o hyd
Math o ddysg ychydig bach o hwyl
pethau Dennis rydym ni'n mynd i gyrraedd y
ar ei waelod , rwy'n credu, serch hynny
Bash sgript sy'n rhedeg swydd cron
hunan-destructing script felly os yw'n edrych
am y ffeil gadewch i ni ddweud ei fod yn / TMP /
cychwyn cerddoriaeth Sh mae'n rhedeg pob un
munud ac mae'n dileu ei hun cyn gynted â
mae wedi gorffen rhedeg felly nid yw'n mynd
i redeg fwy nag unwaith a bydd yn unig
yn cael ei greu pan fyddwch chi'n newid y gân
chwarae felly byddai'n cymryd hyd at funud
i newid caneuon oherwydd y
cron ond byddai'n gweithio faint
caneuon eich lleuad yn dda efallai y rhain ychydig
Mae ffeiliau MIDI yn aros dwi'n dweud ei fod
dim ond syniad o gysyniadau mor ddiddorol
methiant ar fy rhan mewn rhai ffyrdd Dennis
Mae Kelly yn iawn
Rwy'n credu y bydd Dennis yn mynd drosodd
meddyliwch felly rydyn ni'n mynd i arwain a
bywyd cymharol arferol yeah a bod yn melys
Roedd ei wraig yn cael pen-blwydd a
dim ond y rhai hynny felly felly rwy'n meddwl beth ydw i
meddyliwn ein bod ni wedi dysgu rhywbeth heno
nid yw bob amser yn hardd ac yn berffaith
guys Dwi'n dymuno cael mwy o amser i jyst
Tinker gydag ef Rwy'n gwybod fy mod i'n cau
nid ydych wedi bod yn help o gwbl rwyf wedi bod
dim cymorth o gwbl rwyf wedi bod yn eistedd yma
sgwrsio â phlant a chael da
amser y dylem ni ei wneud yn fuan rydych chi'n barod i'w wneud
mae hi'n credu y dylem ei ymyrryd
Fi yw rhywfaint o goffi yno, yna rydych chi'n mynd
beth sydd gennych i ni'n dda dyma'r
straeon gorau o newyddion teledu categori 5
ystafell sylfaen un darn arian sy'n cychwyn
codir bitcoins masnach pobl 25
miliwn mewn cyllid cyfalaf menter
mwyaf gan Bitcoin cychwyn Bitcoin a
Mae arian rhithiol wedi bod yn denu
llawer o ddiddordeb a'i werth yn synnu
$ 1,000 cefnogwyr yn ddiweddar yr arian cyfred
sydd heb ei reoli gan reolwyr
wedi bod yn pwyso am ei ddefnydd cynyddol
dywedodd coinbase y bydd yn defnyddio'r arian i
addysgu'r farchnad a hyrwyddo'r
mabwysiadu prif ffrwd pwynt bit Bitcoin
yr ased cadarn yn y post blog yr ydym ni
yn agos at bwynt tipio ar gyfer llydan
mabwysiadu Bitcoin yr hyn yr ydym ni ar bapur
Credir iddo fod yn un o'r pwysicaf
sifftiau yn yr economi fyd-eang yn ein
bywyd yn dda, mae hwn yn bethau gwyllt
bitcoins yeah yeah sy'n llawer o arian parod
yeah mae cyhoeddwyr gemau mawr wedi eu cynnig
eu cefnogaeth i gefnogwyr sydd wedi cael
clipiau gameplay wedi'u tynnu oddi ar YouTube sy'n ddyledus
i newidiadau hawliadau hawlfraint anghyfreithlon
yn y ffordd mae Google yn berchen ar sganiau YouTube
mae fideos wedi achosi sbike mewn clipiau
Wedi'i gymryd i lawr, dwi ddim yn ei adnabod ond Capcom
blizzardon Ubisoft neu rydym ni'n meddal i gyd
roeddent am gael llun o'u gemau
aros ymlaen
mae fideos gameplay yn hynod boblogaidd ar
YouTube gyda rhai sianeli yn cael
miliynau o danysgrifwyr yn dechnegol
mae llwytho lluniau yn torri
ond mae llawer o gyhoeddwyr yn ei weld
mae'r clipiau mor ddefnyddiol ac effeithiol
o ddyrchafiad ar gyfer eu gemau byddwn yn dweud
felly mae'n debyg i hysbysebu am ddim am ddata
yn wir, ond pa mor ddiddorol ydyn nhw
yn sefyll i fyny lle mae hi'n tynnu llun ohono
lein felly mae Google yn mynd yn chwerthinllyd
gyda'u gorfodi hawlfraint i'r
pwynt hyd yn oed yr ydym yn cael trafferth
ar hyn o bryd gyda Google + a hoffwn i
Dywed jokingly ar ben ein bod ni felly
yn ofalus ac rydyn ni'n wir ond rydym ni
Mae gennym lawer o gynnwys ar y sioe ni
dod â gwefannau i fyny a ni allwn reoli
Rydych chi'n gwybod pan fyddwn ni'n cyflwyno gwefan beth
Mae hysbyseb yno ac mae pethau fel
felly fel eich bod chi'n gwybod peidiwch â tharo ni am hynny
mae'n cael ychydig yn chwerthinllyd mewn gwirionedd
yn dda mae'n digwydd yn ôl pob tebyg a
uwch-gyfrifiadurol yw'r gwyrddaf o
mae ei fath wedi'i adeiladu yng Nghaergrawnt
Mae'r Brifysgol mewn gwirionedd yn fwy glas
i mi mae'n edrych yn eithaf glas huh hynny
dim ond corny iawn, felly yn awr yn wilkes
a enwyd ar ôl Morris arloeswr cyfrifiadurol
Bydd Wilkes yn cael ei ddefnyddio ar gyfer y datblygiad
o gyfres cilomedr sgwâr ska pan fydd y
cwblhewch wrth gwblhau'r ska fydd
y telesgop radio mwyaf erioed wedi'i wneud
pŵer y cyfrifiadur yw'r un cyfatebol
o bedair mil bwrdd gwaith nodweddiadol
cyfrifiaduron i gyd yn gweithio gyda'i gilydd
Dywedodd y Brifysgol yn dda mewn rhyw ffordd
sef y rhai mwyaf pwerus yn y byd
Rowndiau 160 adeiladwyd y chweched wilk i fod
yn effeithlon yn hytrach na pwerus mae ganddo
effeithlonrwydd ynni o 3361 mega flops y
wat beth dyna a ddywedais hynny
yn wallgof beth oedd hyn arall
Un enw da iawn ydyw, mae'n ddrwg iawn
mae ar gofrestr yn hwyr, nid yw'n wir
er bod fy ngolau nos yn defnyddio watiau
Dwi ddim yn gwybod bod y dynion hyn wedi bod yn fwy
yn eich ystafell wely nawr yn arferol
nid oes gan y golau nos unrhyw syniad beth yw eich noson
fel hyn yw un o mickey mouse ar
mae yna'n dweud gydag un drosodd yn cael capten
Bydd y wirk arno gydag un wat, byddant yn gwneud tri
cant a thri mil dri chant
Mae chwe deg un mega flops dotiau o ddata hynny
mwy o ffugiau mega na llus du yn y
dros dair blynedd yn dda os mai dim ond wat o
pŵer yr ydych yn ydych yn dweud y ffagl yn
fai ah Daw Wilkes yn yr ail le ar
y safle gwyrdd 500 o'r mwyaf
cyfrifiaduron effeithlon o ran ynni
Fodd bynnag, mae'r peiriant cyfreithiol a adeiladwyd gan a
Mae tîm yn Tokyo yn gofyn am oeri olew
system tra bod Wilkes yn cael ei oeri gan ddefnyddio
aer sy'n gwneud y mwyaf effeithlon ohono
yn garedig llawer o bobl yn sefyll ar ddrwg gennym
Xbox mae un perchnogion yn cael eu rhybuddio amdano
neges traw rhyngrwyd a allai
llongddrylliad eu cysol y neges ysbwriel
yn honni yn fras i alluogi'r consol newydd
i chwarae gemau a wnaed ar gyfer ei ragflaenydd
y xbox 360 yn ôl Microsoft y
Ni all xbox chwarae'r gemau hŷn hynny
a'r rhai sy'n dilyn y cyngor ffug
gallai brics eu consol yn ei rendro
yn annerbyniol Dechreuodd Frank ar fforwm
ar 4chan yn safle hiwmor a thrafod
yn hysbys am chwarae pranks ar y naive
a gullible Dyma rwy'n negeseuon postio
i un o'i ffurfiau fabwysiadwyd cyfres o
botymau dewisiadau dewisiadau a ID
manylion sydd eu hangen i droi xbox un
i mewn i ddyfais y gellir ei ddefnyddio gan
datblygwyr sydd angen profi gemau ar eu cyfer
y consol yn anffodus unrhyw un
yn dilyn y cyngor nad yw'n naturiol
Datblygwr gêm Xbox ac nad oedd ganddo
ID go iawn ond ar gyfer eu consol i mewn i
dolen gychwyn ddiddiwedd yn waeth nid oes dim
ffordd i ddadwneud y difrod ar ôl y consol
Mae wedi bod yn brics sy'n sôn na chwaer na
rheoli-alt-dileu yma plant nhw nhw
mewn gwirionedd yn rhoi switsh lladd yn eu
consol ac nid ydynt yn disgwyl i bobl ei wneud
manteisio ar hynny a gwnaethant hynny fel prank
efallai y bu Sony hefyd yn dweud hyfryd
rhowch hyn yn eich consol a phob un ohono
mae'r xboxes hyn wedi eu gwneud yn wallgof efallai
Roedd yn iawn yeah gallwch chi gael y ffug
straeon yn ystafell deledu categori 5 / newydd
Ymchwilir gan ystafell newyddion teledu categori 5
roy wa ash gyda chyfraniadau gan ein
cymuned gwylwyr os oes gennych newyddion
Mae'r stori yr ydych chi'n ei feddwl yn deilwng o'r awyr
sôn am ystafell newyddion e-bost yng nghategori categori 5
ar gyfer ystafell newyddion teledu categori 5 Rwy'n Eric
Mae Kidd yn diolch i chi gymaint o Eric yw hyn
Teledu technoleg categori 5, edrychwch ar ein
gwefan triple w categori 5 teledu mor braf
i gael chi yma Eric wnaethoch chi glywed
Steamos y betta yma mae tomato yma
mae hyn yn gyffrous nad yw'n wir amdano
mewn gwirionedd mae'n dychmygu gallu
dychmygwch allu adeiladu eich hun
consol hapchwarae ymyl gwaedu dyna beth
Yn y bôn, mae steamos yn rhoi i'r
cymuned yn dda eu storfa gwefan dot
steampowered.com OS / stêm gallwch
mewn gwirionedd lawrlwythwch y betta y mae'n ei roi i chi
cyfarwyddiadau ar sut i adeiladu eich hun
uned hapchwarae ac rydych chi'n dda i fynd
dyfalu ond gweld y cynhyrchwyr yn gonna
Dechreuwch godi ar hyn maen nhw'n mynd
i adeiladu neis llygad a steam-powered
consolau gêm fideo gyda rheolwyr a
popeth ond rwy'n golygu pryd y gallwch chi adeiladu
eich hun eich hun a dim ond integreiddio â chi
cyfrifiadur neu beth bynnag eithaf cyffrous
stwff yn dda Tennessee frank yn dweud yeah yw
mae'n Louis Rwy'n credu ei fod yn gyffrous, dwi'n
trosglwyddo yn y ffordd yr ydym yn gwneud consol
hapchwarae pan allwn ni adeiladu ein hunain neu gael
consolau hapchwarae ffynhonnell agored sydd gen i
rhai cardiau fisa yw'r rhain yn wirioneddol
Fas y bobl sydd wedi'u llwytho ymlaen llaw, diolch i ESET
yn ESET com neu ein cath cyswllt cyswllt
pum dot TV / ESET a'ch bod chi'n gwybod beth
Mae cerddoriaeth yn golygu bod un arall o
Mae'r rhain i roi i ffwrdd i'r ystafell sgwrsio gael
yno Sansa riff Phil chi
yn iawn Albuquerque Durkee OPC eto
breuddwydiwr Rydw i'n dechnoleg yma rydyn ni'n mynd â ni i ni
Dim ond i fynd i'r amser am heno
ond rydym am roi fisa arall i chi $ 25
jot casineb cerdyn rhodd Ni allaf hyd yn oed gadw i fyny
gyda nhw ar y folks cyflymder Tennessee hwn
Frank Fe wnes i chi weld Steve ni Mick
Kirby, gallwch chi fy helpu i gadw i fyny
yma wowzers sy'n mynd i ennill $ 25
cerdyn rhodd o'r statudau hyn yw
gall y cerdyn Visa rhagdaledig hwn fod
gallai unrhyw un ohonoch weld un
sefyll ar yr ystafell sgwrsio ar hyn o bryd a
Gadewch i ni ddarganfod pwy sy'n ennill y peth hwn
Mae'n gerdyn rhodd fisa gan ESET a'r
enillydd yw
Llongyfarchiadau newydd newydd i ni
dau enillydd heno i gyd y mae'n rhaid i chi ei wneud
yn cael e-bost atom yn byw yn Aberystwyth
mae angen i ni gael mewn gwirionedd
anfonwch y pethau hyn atoch oherwydd eu fisa
cardiau nid yw'n debyg i rywbeth y gallaf ei wneud
e-bostiwch chi, mae'n gredyd rhagdaledig gwirioneddol
cerdyn math o beth felly dim ond pop i
bostiwch efo'ch cyfeiriad postio llawn felly
fy mod yn gallu popio hyn yn y post maen nhw
Yn barod i fynd, mae'n rhaid i mi ychwanegu'r
postio a'u ffonio i chi felly
peidiwch ag anghofio byw yn y teledu categori 5 i mewn
er mwyn hawlio'ch gwobr a'ch
bost postio i anfon hynny allan atoch chi
felly llongyfarchiadau i bawb a enillodd
heno mae gennym fwy i'w roi i ffwrdd nesaf
wythnos yn ogystal, gallwch ennill copi am ddim o
Wirecast 5 pro dyna'r darlledu
suite a ddefnyddiwn yma yng nghategori 5
teledu dechnoleg mae'n troi eich cyfrifiadur
i mewn i gyfrifiadur darlledu mega
camera anhygoel yn newid popeth a
byddwn ni'n mynd i ffwrdd a
copi proffesiynol y cyfan y mae'n rhaid i chi ei wneud yw
e-bost yn byw yn y categori 5 teledu eich pwnc
Dylai llinell fod yn rhywbeth ar hyd y llinellau
Rwyf am Wirecast anfonwch mi i mi
enw defnyddiwr cofrestredig yng nghorff y
bost fel yr ydym bob amser angen a dyna i gyd
mae arnom angen gennych chi er mwyn ei gymhwyso
Rydych chi am y wobr anhygoel wych honno
Hoffwn ddweud hi i'n newydd gofrestru
gwylwyr mae gennych y rhestr yna efallai
gallwch chi weithio allan i mi ychydig iawn
yr wythnos hon hey mae hynny'n funud y mae'r
rhestr newydd yno rydych chi'n mynd yno mae'n hey ni
wedi wasgu m510 hey Chris a Deb Club
nid fel clwb dub
fel hynny felly mae'n defio bucks diplo nid
dumb wedi ei gael nawr gallai hyn fod chi
neu chi Dobie i gyd yn iawn Dave tacy tacy
alias alias a elwir hefyd yn enw yeah Rafi
Cruz Miller a Nicki hey Nikki hey
maen nhw'n ei gadw'n syml, mai'r un hwnnw ydyw
Roedd yn hawdd roeddwn i'n haws efallai fy mod yn sneak i
Gallai Laura fod yn gwneud i mi feddwl
diolch am fod yma ffrindiau i weld
Mae hi'n braf gweld chi yr wythnos nesaf, mae llawer yn mynd
pan gawsom fwy o'r cardiau rhoddion fisa hynny
i roi i ffwrdd oddi wrth ESET knock knock who's
mae Microsoft yn hoffi datrys hynny
mewn gwirionedd Microsoft mae mewn gwirionedd yn scammer
yn eich galw chi ac yn esgus i fod
Microsoft yn ceisio mynd i mewn i'ch
cyfrifiadur, byddwn ni'n siarad â mi
Gwybod beth mae Sandra wedi'i wneud yn iawn ar y caws yma
byddwn ni'n siarad â Dale pearson
o hongian uwchraddiol dwi'n siarad
i ni i gyd am y sgamiau hynny sydd
gan alw pawb i gyd rwy'n ceisio troi
nhw i roi mynediad iddynt chi
cyfrifwch eich gwybodaeth bersonol
ffrind Dydw i ddim yn mynd i weld y
yn ei oleuo , er eu bod ni'n gonna ni
gonna mewn gwirionedd weld y llun o hyn
Nid yw sgam yn digwydd mewn amser real yn dda ddim
colli hynny sy'n digwydd yr wythnos nesaf felly
rydyn ni ar adeg pan fyddwn ni'n ddrwg gen i ddim
Hoffwn hongian allan rydych chi'n gwybod Rwy'n gwybod ein bod ni
gonna hongian allan Prydain gallwch chi hongian allan
rydym ni yn y categori pump ystafell sgwrsio ar
Tri nodyn fe welwn ni yno yn wych
wythnos mae pawb yn eich gweld chi y tro nesaf
rydym yn gobeithio eich bod wedi mwynhau categori 5 y sioe
Darllediadau teledu yn fyw o Barrie Ontario
Canada bob dydd Mawrth am saith pm
ddwyreiniol os ydych chi'n gwylio hyn ymlaen
galw neu drwy deledu cebl edrychwch ar y
amserau sioeau lleol yn eich ardal yn Aberystwyth
teledu categori 5 a darganfod pryd y gallwch chi
gwyliwch yn fyw a rhyngweithio yn y gymuned
Mae chatroulette room 5 yn gynhyrchiad o
datrysiadau digidol rhyfeddol ac mae
trwyddedig o dan dir comin creadigol
Priodoli 2.5 canada fe welwn ni
y tro nesaf diolch am tiwnio i mewn